Hola
cercas a
[Música]
ver bueno hemos empatado contra el betis
hoy habréis visto el partido no era un
buen plan
a las 12 el partido la putada para ellos
no tener que madrugar tanto para un
partido esa gente no que que llena el
estadio bético bueno el estadio entero
no porque hay una parte que está en
obras hay un gol que está en obras hace
18 años estarán esperando cobrar el Per
o queue gusana Díaz al gobierno para que
les pague la reforma de estadio pero
vamos a hablar de fútbol vamos a hablar
de fútbol El Barsa ha jugado muy mal No
no ha merecido ganar No no ha merecido
ganar para nada ellos han presionado
mucho han tenido dos palos tal Y al
final Bueno cuando hemos tenido que
remontar ha marcado un gol un tal
alegría
y Y bueno pues nos han vuelto a robar y
ya está y se dice no pasa nada Ya nos
robaron contra el Málaga ya nos eh lamos
toda la liga que es una [__] de
arbitraje es una [__] [__] se están
cargando el [__] fútbol Entonces como o
sea Ahora hay cámaras se ha visto han
anulado un gol habréis visto el [__] gol
no habréis visto la [__] foto todo el
mundo eh que entra el balón un metro
entra un [__] metro el balón o sea ese
ese tío que está ahí arbitrando que está
cobrando una barbaridad de dinero por
arbitrar el liner el otro que tienen
todos una cara de de parvos que no se
aquí tan de encima que les han dado de
tortas en el patio del colegio que que
los han dejado atontados para tod vida y
se han metido a árbitros porque si no
[__] se mete a árbitro Qué persona
normal se mete a árbitro que quiten ya
los árbitros que quiten ya los árbitros
que se arbitre por vídeo no puede ser un
tío ahí que no ve que ve menos que una
[__] envuelta en una toalla arbitrando
arbitrando qué que se están jugando
millones que se están jugando qué qué
qué [__] arbitras tú si no ves una
[__] si no ves una [__] qué [__]
arbitras
O sea que pongan ya V videoarbitraje
esto es que es demencial es demencial y
ya no es por la jugada esa del gol que
mira Pueden decir mira es que igual otro
día yo Que sé día real Es todo es unas
entradas por detrás a Luis Suárez en
cada [__] partido no hay una amarilla
nunca nunca hay una amarilla un central
que hace una entrada por detrás Entonces
para qué sirve el reglamento os limpiéis
el culo con el reglamento Qué hacéis con
el reglamento Qué [__] es es
esta es asqueroso ver fútbol en
serio cada partido lo mismo y Hemos
jugado muy mal Hemos jugado muy mal No
merecíamos ganar pero [__] a añade tres
[__] minutos 3 minutos añade 3 minutos
uno un tío tir el suelo no añade ni un
segundo más Qué [__] es esta de qué
tienes miedo de que ganemos Qué [__]
es
esta
asqueroso así no Así no no menci ganar
pero vaya [__] [__] de Liga vaya [__]
[__] de arbitrajes todo el año todo el
año